Baiklah, Bu.
Tapi setidaknya lihatlah aku.
Tolong, Bu.
Apa yang kulihat?  Beri tahu saya.
Haruskah aku melihat keadaanmu
yang menyedihkan
yang membuatku sedih
lebih dari itu membuatku marah?
Sayang, aku mengajarimu
bagaimana menjadi baik
dan tidak menjadi budak.
Saya mengajari Anda untuk
membantu orang dan bukan perbudakan.
Keluarga itu tidak menghargai
cinta atau kontribusi Anda.
Mengapa kamu ingin tinggal di sana?
Mereka tidak memikirkanmu.
Mengapa Anda terlalu
memikirkan mereka?
Mengapa Anda mengorbankan
kebahagiaan Anda demi mereka?
Katakan padaku, sayang.
- Tidak, Bu.
Tidak ada yang seperti itu.
- Aku sudah bilang.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang keluarga itu.
Bahkan jangan menyebut
nama mereka di hadapanku.
Atau..
Gurvinder, apa
yang terjadi padamu?
Kakak ipar, saya merasa cemas.
Mengapa Anda merasa demikian?
Kalungmu terselamatkan
dari pencurian.
Polisi menangkap pencuri tersebut.
Anda seharusnya bahagia.
Faktanya, Anda harus membagikan
permen kepada semua orang.
Bagaimanapun,
kalungmu dan keluarga
ini selamat dari
niat jahat Gurpreet.
Sejak saya datang ke
rumah ini semua orang senang
di sini.  Saya telah
menyebarkan keberuntungan.
Saya percaya pada kebenaran dan keadilan.
Saya selalu mendukung hal itu.
Kami tidak akan membiarkan
pencuri itu kembali ke rumah ini.
Nenek, kita bisa
membicarakan semua ini nanti.
Gurvinder sedang tidak sehat.
Biarkan dia istirahat.
'Saya tidak ingin
kesehatannya baik-baik saja.'
'Saya ingin berbicara negatif,
naikkan tekanan darahnya'
'dan buat dia terbaring di tempat tidur.'
"Tapi Pammi selalu
memotong pembicaraanku."
Ibu mertua, air untukmu.
'Aku tidak tahu bagaimana kalung
ini bisa sampai ke punggungku.'
"Aku belum mencurinya."
Bagaimana Ms. Gurpreet bisa melakukan itu?
Maksudku
Neeti seperti anak perempuan baginya.
Bagaimana dia bisa berpikir
untuk melakukan hal seperti itu
pada mertua putrinya?
Bagaimana ini bisa
terjadi, Kakak Ipar?
Tenang.
Jangan memikirkan semua itu.
Lupakan saja, Nona Gurvinder.
Begitulah Gurpreet.
Mungkin dia menjadi serakah
setelah melihat
kalung semahal itu.
Beberapa orang
cenderung menjadi serakah
meskipun latar belakang
keuangan mereka cukup baik.
Saya pikir Anda harus
menjauh dari Pari.
Dia mungkin melakukan apa saja
untuk membalas penghinaan ibunya.
Saya pikir Pari dan Gurpreet
sama-sama terlibat dalam hal ini.
'MS.  Sukhwinder dan Ms.
Gurpreet adalah teman baik.'
'Namun, Ms. Sukhwinder
berbicara buruk tentang dia.'
'Persahabatan macam apa itu?'
'Aku ingin tahu apa kehendak Tuhan.'
'Neeti akan pergi dari Pari'
'dan ibu mereka juga
mengembangkan perbedaan.'
'Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.'
Gurvinder.
Gurvinder, apa yang terjadi?
Nona Gurvinder..
Kakak ipar, aku..
Bawa aku ke rumah sakit.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Pak, tolong dengarkan..
Mengapa kamu tidak
mencoba memahaminya?
Tolong dengarkan aku.
Ibuku tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti ini.
Tolong dengarkan saya.
Biarkan ibuku pergi.
Dia tidak melakukan pencurian apa pun.
Tolong biarkan dia pergi.
Mengapa kamu tidak
memahami hal sederhana ini?
Pernyataan Anda tidak dapat
menentukan mana yang benar atau salah.
Hukum hanya percaya pada
bukti dan kami punya buktinya
bahwa ibumu telah
melakukan pencurian ini.
Jadi, Anda harus mencari
pengacara yang baik.
Dan jika kamu menggangguku lagi
Aku akan memasukkanmu ke
dalam penjara bersama ibumu.
Pak, kenapa anda tidak mengerti?
Dengarkan aku.
Beri tahu saya.
Bagaimana kamu bisa
memasukkan ibuku ke dalam penjara
tanpa investigasi?
Apakah Anda punya bukti nyata?
Anda tidak tahu konsekuensi
berdebat dengan polisi.
Bukankah kalung itu
ada di dalam tas ibumu?
Seluruh keluargamu ada di sana.
Lalu mengapa kita perlu
menyelidiki kasus sederhana ini?
Pak, mereka mungkin
menemukan kalung itu di dalam
tas ibuku tapi dia tidak
melakukan pencurian itu.
Itu adalah sebuah konspirasi.
Dan orang itu berhasil
setelah penangkapan ibuku.
Dia harus tetap ditahan sampai
kami menyelesaikan penyelidikan.
Namun Anda dapat dengan mudah memberikan jaminan
dalam masalah yang tidak terlalu serius seperti ini.
Setidaknya, biarkan ibuku
keluar dengan jaminan.
Kami tidak bisa memberikan
jaminan padanya dalam kondisi ini.
Kita bisa melakukannya
besok tetapi
ada hari libur selama
dua hari ke depan.
Jadi dia harus tetap di sini
selama dua hari ke depan.
Tidak pak.  Ibuku
tidak bisa dipenjara.
Dia tidak melakukan pencurian apa pun.
Kenapa dia ada di sini?
Saya mohon pada Anda, Tuan.
Tolong lepaskan ibuku.
Dia bukan pencuri.
Dia tidak melakukan pencurian apa pun.
Hentikan.
Cobalah Mengerti.
Menangis tidak akan membantu.
Saya tidak dapat membantu Anda dengan cara apa pun.
Kerjakan pekerjaanmu dan
biarkan aku melakukan tugasku.
Saya tidak bisa
berusaha membantu Anda.
Pak, saya yakin Anda tahu
bagaimana kita bisa mengeluarkan ibu.
Ada jalan.
- Katakan padaku apa itu.
Kamu bilang padaku
bahwa ada orang lain yang
memasukkan kalung
itu ke dalam tas ibumu.
Bawakan aku orang itu dan
aku akan melepaskan ibumu.
Tapi jika itu tidak terjadi dan
terbukti ibumu yang
mencuri kalung itu
dia akan mendapat hukuman
penjara minimal dua tahun.
'Bagaimana aku bisa menemukan
pelakunya dalam waktu sesingkat itu?'
"Dan ini ada hubungannya
dengan keluargaku."
'Saya tidak bisa menginterogasi mereka.'
'Tapi kamu harus melakukan
ini demi ibumu, Parineet.'
Pak
Aku akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan ibuku.
Saya akan memastikan
saya membuktikan dia tidak
bersalah dan membawanya
pulang dengan bangga dan hormat.
Saya akan mengirim
pakaian itu ke laundry.
Oh!  Aku memecahkan bingkai foto ini.
Ini pertanda buruk.
Sanju bepergian hari ini.
Mungkinkah ada bahaya baginya?
TIDAK..
Saya akan meminta Sanju untuk
makan sesuatu yang manis dengan cepat.
Itu akan mengusir pertanda buruk ini.
Sayang, aku bahkan belum
mengejar penerbanganku
dan kamu sudah
mulai merindukanku.
Sanju, kamu baik-baik saja?
- Saya bugar dan baik-baik saja.
Mengapa kamu terdengar tegang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Itu sebabnya saya menelepon.
Apa yang terjadi, Neeti?
Silakan mengemudi lebih cepat.
Kami sudah membuang-buang
waktu di kantor polisi.
Pos polisi?
Sebenarnya, saya
harus mengidentifikasi
pelakunya dan membubuhkan
beberapa tanda tangan.
Bagaimanapun, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Saat aku sedang
mengeluarkan pakaian untuk
mencuci, bingkai foto
kami ada di antara keduanya
terjatuh dan pecah berkeping-keping.
Dan itu membuatku
tegang tentangmu.
Neeti, itu masalah sepele.
Saya pikir ini adalah
sesuatu yang serius.
Neeti, sejak kapan kamu
menjadi begitu takut?
Dan saya keluar dari
penculikan saya dengan selamat.
Saya sedang dalam perjalanan
ke bandara dan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Sanju, apa
menurutmu ini lelucon?
Tentu saja.  Jika Anda
membungkus bingkai foto dengan
pakaian, jelas akan pecah
saat Anda mengambilnya.
Itu bukan ilmu roket.
Dan aku tidak mengerti
bagaimana gadis tersortir
sepertimu menjadi
begitu percaya takhayul.
Inilah persoalan-persoalan
pasca-nikah.
Saya selalu merasa cemas.
Saya merasa ada bahaya
yang menunggu kita.
Tidak akan ada hal
seperti itu.  Santai aja.
Saya dengan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Apa kamu yakin?  - Ya, sayang.
Berhentilah mengkhawatirkan
hal-hal sepele seperti itu.
Tetap bahagia dan bersenang-senang.
Oke?  Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat tinggal.  - Sanju.
Aku lupa memberitahumu tentang
kejadian penting di rumah ini.
Neeti, bosku menelepon.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Oke?  Sampai jumpa.. Aku cinta kamu!
'Saya harus memikirkan sesuatu
untuk menyelamatkan Ms. Gurpreet.'
Pasti sangat sulit bagi Pari.
Aku penasaran bagaimana dia
akan menangani semuanya di sana
dalam kondisi kehamilannya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Pari dan Nona Gurpreet pasti
berada dalam masalah besar.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Nona Gurpreet telah dianiaya.
Namun apa yang
harus terjadi telah terjadi.
Aku tidak bisa meninggalkan
Pari sendirian di masa sulitnya.
Pari telah berbuat banyak untukku.
Faktanya, dialah alasan
mengapa aku ada di rumah ini.
Dia mungkin telah mengkhianatiku.
Tapi ini bukan waktunya
untuk memikirkan semua itu.
Aku harus melupakan
segalanya dan membantu Pari.
Biarkan aku meneleponnya.
Tidak. Tempat ini tidak aman
untuk melakukan panggilan ini.
Jika ibu mertua atau nenek
buyut menangkap saya
mereka akan marah padaku.
Aku akan masuk ke dalam
kamarku dan meneleponnya.
Tuhan, tolong tunjukkan padaku jalannya.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Aku tidak bisa melihat
ibuku menderita seperti itu.
telepon Neeti..
Mungkin, dia tahu bagaimana
kita bisa membebaskan ibu.
Pari, apa yang kamu lakukan?
Neeti, mereka punya..
- Pari, jangan menangis.
Katakan padaku,
dimana kamu sekarang?
Saya di kantor
polisi bersama ibu.
Anda tahu polisi telah
memasukkan ibu ke dalam penjara.
Saya berusaha keras
untuk membebaskan
ibu tetapi mereka tidak
mendengarkan saya.
Mereka tidak mau menerima
bahwa ibu tidak melakukannya.
Apa yang saya lakukan?
Berhentilah menangis dan beritahu
saya apa yang dikatakan inspektur itu.
'Dengan siapa Neeti berbicara?'
'Apakah dia berbicara dengan Pari?'
Saya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan sekarang, Neeti!
Bagaimana cara agar ibu
saya mendapat jaminan?
Pari, tenanglah.
Berhenti menangis.
Menangis tidak akan membantu.
Tetaplah kuat.  Kamu hamil.
Jika Anda terus menangis seperti
ini, akan berdampak pada bayi.
Aku tidak ingin menangis tapi
apa lagi yang bisa kulakukan?
Saya hancur.
Inspektur tidak percaya
bahwa ibu tidak bersalah.
Dan di sini saya tidak melihat jalan keluar.
Katakan padaku, kerugian apa
yang telah kulakukan pada seseorang?
Mengapa Tuhan terus menguji
aku dan keluargaku seperti ini?
Ibu di penjara dan aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Jangan khawatir.  Saya disini.
aku datang kepadamu.
Kami berdua akan
menemukan jalan keluarnya.
Tidak, Neeti!  Saya
tidak melihat solusi di sini!
Saya tidak mengerti.
Jadi, apakah Anda berbicara
dengan inspektur tentang jaminan itu?1
Ya.  Dia bilang dia tidak
bisa ditebus malam ini.
Dan sidang ditutup
selama dua hari ke depan.
Jadi untuk kejahatan yang
tidak pernah dilakukan ibuku..
Dia harus dipenjara
selama tiga hari untuk itu!
Mustahil!  Dia tidak bisa
tinggal di sana selama tiga hari!
Jangan khawatir.  Kami akan menyewa
pengacara yang baik dan membebaskannya.
Hanya ada satu cara untuk
mengeluarkannya dari penjara hari ini.
Apa itu?
- Orang yang menjebak ibu atas tindakan ini..
Saya harus membawa
orang itu ke polisi.
Siapa yang akan mencoba
menjebak ibumu seperti itu?
Maksudku, yang ada di
rumah itu hanyalah keluarga.
'Apa yang dibicarakan Neeti?'
'Mungkinkah Pari
mencurigai sesuatu?'
'Yatuhan!  Saya harap
saya tidak terekspos!'
'Aku harus menghentikan
Neeti pergi ke Pari.'
'Sekarang aku harus menyelesaikannya.  Saya
tidak bisa meninggalkannya di tengah jalan.'
Tapi siapa yang bisa melakukan hal seperti itu?
Saya tidak mengerti siapa yang
bisa melakukan hal seperti itu!
Jangan khawatir.  Saya datang.
Kita bisa mencari jalan keluarnya bersama-sama.
Neeti.
- Bu, apakah kamu butuh sesuatu?
Dengan siapa kamu berbicara?
Saya tidak sedang berbicara dengan siapa pun.
Tidak masalah jika kamu
sudah dewasa, aku tetap ibumu.
Saya bisa mengetahui
kebenaran hanya dalam satu menit.
Anda tadinya ke Pari, kan?
Mengapa kamu harus berbicara dengannya?
Mengapa Anda masih
merasa kasihan padanya?
Karena dia adalah
teman masa kecilku.
Kami telah saling membantu
dalam setiap masalah.
Kami tidak pernah meninggalkan satu sama lain.
Jadi bagaimana aku bisa
meninggalkannya sendirian saat ini?
Anda tahu betul bahwa ibu Pari
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi mengapa dia dihukum?
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Ini tidak seberapa dibandingkan
dengan apa yang Pari lakukan padamu.
Apakah kamu lupa
apa yang dia lakukan?
Teman mana yang tega menghancurkan
pernikahan teman dekatnya?
Tapi kenapa harus ibunya..
- Hentikan omong kosong ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dengan dipenjaranya
ibu Pari, citra
Pari akan berubah
dalam keluarga ini.
Dan segera semua
orang akan menentangnya.
Dan kamu akan mempunyai kesempatan
untuk menggantikan Pari di rumah ini.
Jangan pikirkan Gurpreet dan Pari!
Pikirkan dirimu sendiri!
Ini adalah kesempatan terbaik
untuk memenangkan hati keluarga!
Begitu semua orang di sini
menerimamu dengan sepenuh
hati maka kamu akan mendapatkan
apa yang menjadi hakmu.
Dengarkan aku.
Ini bukan waktunya
membantu Pari.
Inilah saat yang tepat untuk menyakitinya.
Aku sudah memberitahumu
apa yang ingin kukatakan padamu.
Dan sekarang terserah Anda apa
yang harus dilakukan dengan itu.
Neeti, sayangku.  Jika Anda mau, semua
yang ada di sini akan menjadi milik Anda.
Dan jika tidak,
pergilah ke Pari itu.
Berkibar di sekelilingnya
dan terus tertipu olehnya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengerti!
Saya telah memberi tahu Pari bahwa
saya datang untuk membantunya dan.
Dan ibu memberitahuku
hal-hal yang membuatku bingung!
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengerti!
TIDAK!  Tidak peduli apa yang terjadi!
Aku tidak bisa meninggalkan Pari sendirian!
Pari tak segan-segan
menggendong anakku.
Jadi jika dia membutuhkanku
lalu mengapa aku ragu?
Mukesh, apakah kamu
memasak labu botol hari ini?
Sangat bermanfaat untuk
memakan labu botol di musim panas.
Tapi saya tidak menyukainya.
Saya akan membuat beberapa 'Kadhi'.
Bisakah Anda
membawakan tepung gram?
Mendengarkan.  - Ya Bu.
Tidak, saya tidak melakukan itu.
Saya pernah mendengar
mereka memukuli orang.
Dan hanya mempersembahkan
roti sebagai makanan.
Saya tidak melakukan ini.
- Ayolah, Mukesh.
Bukan itu.  Dan kamu
belum membunuh siapa pun!
Bahwa mereka akan
memasukkanmu ke penjara pusat?
Apa maksudmu?  - Maksudku
bahwa hanya mereka yang
tidak mengaku, yang akan dipukuli.
Pergi saja ke sana dan akui.
Dan tidak ada yang akan
mengatakan apa pun kepada Anda.
Dan aku di sini untukmu.
Itu hanya untuk dua hari.
Kau tahu betapa sayang Pari padaku.
Dan ibunya seperti ibu saya sendiri.
Kami tidak tahu siapa yang
menaruh kalung itu di tasnya.
Dan dia adalah seorang penatua.
Dia tidak bisa tinggal di penjara.
Anda adalah orang bijak
dan saya harap Anda mengerti.
Aku datang kepadamu dengan harapan besar.
Tolong jangan menolak.
Apakah kamu yakin
aku tidak akan dipukuli?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku disini Untukmu.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
'Terkutuklah wanita ini!'
'Kenapa dia tidak mengerti?'
'Dengan upaya seperti itu,
aku akhirnya mengipasi api'
'dan dia melupakan
semuanya dalam sekejap.'
Ini sejumlah uang.
Saya akan mentransfer
sisanya ke rekening Anda nanti.
Bagus.  Saya harap tidak
akan ada masalah, bukan?
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Aku akan membuatmu tetap aman.
Berhenti ngobrol, Mukesh.
Pergi dan cuci pakaian.
Pakaianku bertumpuk di laundry.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Karena saya marah!
Saya marah atas apa
yang telah Anda lakukan!
Anda telah membuat saya gila!
'Sepertinya dia
telah mendengarku.'
Pari dan ibunya
ditahan di kantor polisi.
Saya tidak bisa melihat mereka kesakitan.
Dan bahkan Sanju pun tidak
ada di sini untuk membantunya.
Untung dia tidak ada di sini.
Seandainya dia ada di
sini, dia pasti menangisi Pari!
Dan dia akan meletakkan
kepalanya di pangkuan Pari di stasiun.
Silakan!  Apakah kamu tidak
malu mengatakan hal seperti itu?
Mengapa saya harus malu
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Untuk saat ini aku harus
mengeluarkan ibu Pari dari penjara.
'Aku perlu menenangkan
Neeti, apa pun yang terjadi.'
'Kalau tidak, Pari dan Neeti
mungkin akan berdamai.'
'Bagaimana kalung
itu bisa ada di tasku?'
'Aku tidak melakukannya dan
kalung itu tidak bisa bergerak sendiri.'
'Seseorang memang memasukkan
kalung itu ke dalam tasku.'
'Tetapi siapakah orang itu?'